19,39x3 = 58,17 atacado
24,00x3 = 72,00 preço normal

	  14,00 de lucro




1º slide: Boa noite. Meu nome é Camila, sou a líder do grupo 
Ruby e hoje estou aqui pra apresentar nosso projeto
chamado de "Meu Comércio". Vou começar falando um sobre
o que é exatamente o nosso projeto.

2º slide: Sabemos que existem diversos pequenos negócios
em cada bairro existente no mundo, como quitandas,
lojinhas com vendas de mercearia, etc. Vou citar um exemplo
aqui pra vocês: moradores de bairro sempre se dirigiam à 
esses pequenos negócios com intuito
de comprar algo que tenham esquecido na despesa do mês, ao invés
de voltar ao mercado, com o pensamento de "porque eu vou ao
mercado, que é mais longe, sendo que na quitanda na esquina da 
rua onde eu moro é o mesmo valor?"
E com o inicio da Pandemia Covid-19, alguns desses pequenos negócios 
decaíram pois as pessoas começaram a optar por comprar em mercados
online pra evitar a exposição ao vírus e alguns desses pequenos
negócios acabaram fechando devido à falta de venda. 
Por esse motivo, decidimos criar esse software que auxilia esses
pequenos negócios a terem a mesma competitividade de tecnologia 
e vendas com os comércios grandes, também com o intuito de terem
demandas de compras e conseguirem entregar a demanda sem
um gasto maior do que o necessário, e por fim, um maior alcance
de pessoas, inclusive de bairros próximos, assim facilitando a
venda.

3º slide: Com isso, vou listar alguns benefícios que consideramos importantes
tanto pro comerciante quanto pro cliente. 
No caso do nosso lojista:
- Ele possui facilidade na venda pois com poucos cliques, o cliente já
consegue comprar o que deseja e como havia citado anteriormente,
na internet você sempre consegue alcançar mais pessoas do que imagina.
- Existe a diminuição de custos pois não há necessidade de contratação
de muitos funcionários.
- E também incluímos como renda extra, pois antes do software existir,
o pequeno negócio acabava obtendo menor quantidade de vendas pois somente
pessoas que moram próximo se dirigiam até o mesmo, mas com a criação
do software os mesmos possuem uma renda maior devido ao benefício de maior
alcance, conforme citado anteriormente.

No caso do nosso cliente:
- Ele consegue ter a otimização do tempo, pois não precisa se locomover
até o local pra realizar uma compra, assim realizando a compra em minutos
e sobrando o tempo que levaria pra se locomover, podendo ser utilizado
para realizar tarefas pessoais e importantes.
- Com certeza a facilidade na compra entra no que falei antes, com minutos
você consegue comprar algo que deseja, sem exigir esforço de forma alguma.
- Como também citado anteriormente sobre as lojas terem um alcance maior,
o usuário consegue visualizar lojas de bairros próximos, assim podendo 
comparar os valores e comprar onde é cabível no bolso.


4º slide: Consideramos nosso projeto inovador pois nele implementamos
o maior alcance para vendas, como falado diversas vezes anteriormente,
e um maior custo benefício pois você vendedor, consegue vender mais e 
ter um gasto menor, e pra você cliente, consegue comprar o que necessita
sem gastar muito do seu tempo. 
Os valores são acessíveis porque batem com o preço do mercado, considerando
que os vendedores comprem produtos em atacados. 
Em grandes comércios como mercados, você possui um limite mínimo de compra
pra conseguir finalizar seu carrinho, caso contrário a taxa de entrega não 
é tão acessível. E no nosso software basta comprar apenas produtos desejados, 
sem taxa de frete alta que cause dúvida na hora de finalizar a compra.
E deixei por último, mas é o mais importante. O nosso software é exclusivo para
os pequenos negócios dos bairros. Por exemplo, nos aplicativos de delivery, é fácil
notar que grandes mercados e restaurantes estão sempre em alta, deixando
com que os menores comércios cadastrados fiquem sempre abaixo.

